Facilidade de reversão

Se você cometer um erro, está tudo bem!
Os commits são imutáveis, o que significa que não podem ser alterados.
( Nota: Você pode mudar o histórico, mas criará novos commits de substituição ao invés de editar os commits existentes. Mais sobre isso mais tarde! )
Isso significa que se você cometer um erro, mesmo em um branch importante como o master, está tudo bem .
Você pode facilmente reverter essa mudança, ou reverter o ponteiro do branch para o commit onde tudo estava bem.
Os benefícios disso não podem ser exagerados.
Isso não apenas cria um ambiente mais seguro para o projeto e o código, mas também promove um ambiente de desenvolvimento onde os desenvolvedores podem ser mais corajosos, confiando que o Git os protegerá.